## Задачи биоинформатики

- Введение. Основные макромолекулы живых организмов.
- Алгоритмы полного перебора.
- Поисковые деревья. Метод ветвей и границ.
- Динамическое программирование.
- Графовые алгоритмы.

## Компьютерная графика

- Фильтры для изображений.
- Томограмма мозга.
- Трассировка лучей.

## Обработка изображений

- Бинаризация изображений.
- Фильтрация шума.
- Ресэмплинг.
- Сегментация изображений.
- Сжатие изображений.

## Параллельное программировние

- Решение решнение задачи численного моделировния (уравнение Лапласса) с помощью OMP, TBB и MPI.

## Численные методы

- Построение кубического сплайна и интерполяция.

## Гетерогенные системы

- Умножение матриц с помощью CUDA.
- Умножение матриц с помощью OpenCL.

## Стохостические дифференциальные уравнения

- Исследование характеристик генераторов случайных чисел.
- Индуцированные шумом эффекты изменения характеристик генерации нелинейных систем.

## Параллельные численные методы

- Применений технологий OMP для параллельных вычислений алгоритмов.
- Разложение Холецкого.
- Решение СЛАУ с помощью сопряженных и бисопряженных градиентов.
- Решение уравнения теплопроводности.

## Машинное обучение

- Реализация и исследование некоторых линейных моделей.
- Применение различных алгоритмов машинного обучения.

## Анализ производительности

- Решение простой задачи с целью достижения максимальной производительности.

## Нелинейная динамика

- Численное исследование состояний равновесия и их устойчивости.
- Численное исследование бифуркаций.
- Численное интегрирование динамических уравнений.
- Численное исследование периодически модулированных динамических систем.
- Численный анализ хаотической динамики.

## Линейная алгебра

- Число обусобленности матриц.
- Матричные разложение.
- Решение систем СЛАУ.
- SVD разложение.
- Логистическая регрессия через матричные вычисления.
- Сжатие временных рядов.

## Глубокое обучение

- Метод обратного распространения ошибки для cross-entropy loss.
- FCNN на примере задачи распознавании Симпсонов
- CNN на примере задачи распознавании Симпсонов
- Начальная настройка весов FCNN и CNN на примере задачи распознавании Симпсонов
- Начальная настройка весов FCNN и CNN на примере задачи распознавании Симпсонов
- Применение переноса обучения для решения задачи распознавании Симпсонов
